[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
ALL CHARACTERS, PLACES,
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرعاية الاجتماعية
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
إذا غادرت للتو،
سيفقدها ويسبب المتاعب.
بدا وكأنه سيفعل أي شيء
للعثور على صاحب هذا المنزل.
أيضا...
حتى لو لم تنتهي الأمور بشكل جيد معه،
لقد أصيب أمامي.
انتظر.
آخر مرة،
ألم تقل أن نتعاون مع Wooju
إذا جاء الدفع ليشق؟
فعلتُ.
يمين.
قلت ذلك.
إذن ماذا بك؟
لماذا أنت غاضب جدا؟
حسنا...
ربما لأنني معجبة بك.
أنا لا أحب رؤيتك مع رجل آخر.
[♪ بريق أثيري]
لماذا؟
ماذا؟
أعني...
لماذا يجب أن أعطي سببا
لإعجابك بشخص ما؟
لماذا انا؟
من الناحية القانونية، أنا مطلقة.
إذن لا أستطيع أن أحبك؟
من الواضح أن عائلتك سترفض.
هل تواعدين عائلتي؟
سوف تواعدني.
ومع ذلك.
[♪ عزف الموسيقى الأوركسترالية الآسرة]
ماذا عنك؟
آسف؟
هل يزعجك أنني معجب بك؟
[يتردد] حسنًا، لا.
أعني، ليس الأمر أنني منزعج.
إذا وقعت في حبك،
لا أستطيع فصل المواعدة عن الزواج.
لكن الزواج يأتي
مع مشاكل الحياة الحقيقية،
والحياة الحقيقية تدور دائمًا حول المال،
فهل لديك بعض المحفوظة؟
[♪ لدغة غريب الأطوار]
أعني...
أستطيع أن أعرف من طريقة لباسك
أنك لست من النوع الادخاري.
ماذا؟
ارتديت ملابسي اليوم
فقط لأنه كان من المفترض
للقاء لتناول طعام الغداء.
أنا عادة لا أتسوق لشراء الملابس كثيرًا.
أوه، تناول الطعام معي بالخارج. أرى.
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وغريبة الأطوار]
أين تعيش إذن؟
عند جدتي.
أوه معها.
أوه، هل يجب أن أخرج؟ أستطيع تماما.
ماذا؟ أوه لا.
إيداع الاشتراك أمر لا بد منه.
هل لديك حساب؟
لا، لأني عشت في الخارج.
-أرى.
-يمكنني فتح واحدة.
هل أنت خائف [جرعة]
سأطلب منك السماح لي
أبقى معك في الوحدة التي ربحتها؟
معي؟
[يلهث بهدوء]
يجب أن يكون ذلك.
هل هذا ما تعتقده عني؟
ليس الأمر كذلك.
إنه أمر محرج بعض الشيء
يجب أن أقول هذا بنفسي،
لكنني لست بهذا السوء.
أنا أجني مبلغًا لائقًا أيضًا.
لم أكن أعتقد ذلك عنك، ولكنك...
انا ماذا؟
أنا فقط...
انها مجرد أنني سمعت شيئا
غير متوقع جدا و ...
لقد شعرت بالارتباك.
لا تظن
أنت تسير قليلا بعيدا جدا؟
هل طلبت منك الزواج بي على الفور؟
لم أكن أتوقع أن أقول لك
مشاعري اليوم، ولكنني فعلت،
وأنا مرتبك تمامًا.
يا إلهي، أنا خائف جدًا من قول أي شيء آخر.
ماذا حدث هنا الآن...
-لنفترض أن هذا لم يحدث أبدًا.
-ماذا؟
ماذا؟ انتظر، لا.
كيف يمكنني التظاهر بأنني لم أسمع ذلك؟
لقد كنت مرتبكًا جدًا.
-أيضًا، أنا في حالة من الفوضى لأنني سهرت--
-لا بأس.
-قل أنك لم تسمع شيئا.
-أنا لا أرفض..
-هل أنت متوقف؟
-أنا؟
-بالطبع لا.
-أنت.
[رنين الخط]
[يتنفس بشدة]
[صوت آلي] لا يمكن إجراء المكالمة
تكون متصلا. التحويل إلى البريد الصوتي.
-[انقطع الخط]
-يا إلهي، أين ذهب هذان الاثنان؟
ميري!
ميري. [ينتحب]
لماذا أنت هنا؟
لقد بحثت عنك في كل مكان.
لماذا تركت المريض لوحده؟
[تنهد بهدوء]
من أنت؟
أنا أحد معارف السيدة يو.
[يسخر]
معارفها؟
هل تعتقد أنني لا أعرف من أنت؟
[كيم ووجو] هذا صحيح.
أنا صاحب المنزل.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والمثيرة]
كنت بحاجة إلى مدبرة منزل على أي حال،
لذلك طلبت منها معروفا.
مدبرة منزل؟
هذه خدعة رائعة حقًا.
سوف تستخدم المنزل
كذريعة لضربها؟
[ميري] انتبه للغتك.
إنه قائد فريق لأحد عملائي.
انه يقدم لي معروفا
لأنني أعاني.
أوه، وهو قائد الفريق؟
أنت فضولي جدًا بالنسبة لقائد الفريق،
أبحث عن شريك تجاري.
شكرا على المجاملة.
وبما أنني فضولي،
ربما أتدخل أيضًا.
لا، لا تقترب.
أنا مريض!
لا تقترب أكثر!
هذا مؤلم! اتركني!
سوف تجعل الاستراحة أسوأ!
-كن هادئاً.
-[exhales]
الرتق!
[يهتز الهاتف]
[سونغي] السيدة يو،
عليك أن تأتي على الفور.
صاحب المقهى
لا يحب الشعار الذي صممناه.
يجب أن تذهب. سأبقى معه.
ماذا؟ يا إلهي، لا.
لا أستطيع أن أطلب ذلك منك. لا بأس.
يبدو أن Songhee بحاجة إليك بشكل عاجل.
لكن لا يزال...
سأشعر براحة أكبر إذا غادرت.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي إذن؟
عائلته سوف تكون هنا قريبا.
تمام.
لا يمكنك الذهاب، ميري. أنا مريض.
من يدري ماذا قد يفعل بي؟
أنت أكثر أمانًا معه
من معي. لا تقلق.
شكرا جزيلا، السيد كيم.
-الوداع.
-ميري!
[آهات بهدوء]
ميري! اتركني!
دعني أذهب. ميري!
[المريض] ما كل هذا الضجيج اللعين؟
هل تملك هذا المكان؟
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
أبقِ الأمر منخفضًا.
هل تتزوجيني؟
الحلقة 7
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
كنت فرز
أشياء زوجي الراحل.
كان هذا عميقًا داخل الدرج.
بدا الأمر مهمًا.
الرئيسة كو فيلنيون
إذا أخذ السيد كو هذا المنزل للعمل عليه...
يمكن أن يشارك شخص ما في الشركة.
أنظر إليها بهدوء.
سأفعل ذلك.
[يطرق الباب، يفتح الباب]
[يغلق الباب]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[♪ توقف الموسيقى]
إنها تفاصيل الترخيص
للمصنع في ولاية تكساس.
البناء يسير تماما كما هو مخطط له.
وبمجرد الانتهاء منه خلال العام،
سنقوم بتشغيل سبعة خطوط إنتاج
لأغراض الاختبار.
مساكن للموظفين المحليين
سيتم فتحه في وقت ما من الشهر المقبل.
تخصيص الكثير من الوقت للاختبار،
وتدريب الخبازين والموظفين بشكل جيد.
فندق كالتز
واحدة من أفضل سلاسل الفنادق الأمريكية.
لا يمكننا تحمل ارتكاب خطأ
أثناء تزويدهم.
نعم، أنا أفهم.
في أي وقت نلتقي
المخرج ديفيد من كالتز؟
يمكننا أن نغادر قريبا.
نظرت حولي في المصنع الأمريكي
مع المخرج جانغ الشهر الماضي.
أرى.
مع نبات بهذا الحجم،
يمكنك توفير البوفيه
في جميع فنادقنا في وقت واحد.
بالتأكيد.
لديك 320 فندقًا في أمريكا الشمالية،
ولا يمكننا إرسال خبرائنا
لكل واحد منهم.
قررنا الخروج على أحد الأطراف
وافتح نباتًا.
[ديفيد باللغة الإنجليزية] نعم، سمعت عن ذلك.
[باللغة الكورية] سمعت أنك مؤمن
تمويل كبير من شركة استثمارية.
نحن نقوم بتوريد حلويات هانغوا الخاصة بنا
إلى سلسلة فنادق أمريكية كبرى.
نحن بحاجة لهم للارتقاء
لسمعة Myungsoondang.
[يضحك بارتياح]
أرى تقليدًا عمره 80 عامًا
تم بناؤه على العمل الجاد.
بدءاً من الصفقة مع فندقنا،
آمل أن يصبح Myungsoondang
اسم مألوف في جميع أنحاء الولايات المتحدة.
نعم، آمل أن تساعدنا في ذلك.
[ضحكة مكتومة للجميع]
-من فضلك تناول الطعام.
-شكرًا لك.
[قعقعة أدوات المائدة]
سأبقى للمناقشة
بعض التفاصيل الإضافية مع ديفيد.
استمروا في العمل الجيد.
مع السلامة.
هل ستتصل بـ Kaltz مباشرة؟
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
لقد تركت هذا المكان منذ فترة.
[ضحكة مكتومة]
لا تقلق.
التأكد من التفاصيل هو وظيفتي.
[ضحكة مكتومة بهدوء] حسنًا.
أنا أفعل هذا لأنني أثق بك.
بالمناسبة،
هل أمرت بإغلاق شركة J Consulting؟
ألا يزال لديهم بعض الفائدة؟
لقد فعلوا ما يكفي.
يجب أن تطير على الفور.
لا تدع أحدا يراك.
تمام.
[رنين الخط]
تعال. اصعدي يا ميري.
[صوت آلي] لا يمكن إجراء المكالمة
تكون متصلا. التحويل إلى البريد الصوتي.
-[تنهدات]
-[انقطع الخط]
ميري
[شرائح الباب مفتوحة]
[تنهدات]
ميونجسوندانج
هل تعطي الخبز لمريض؟
لا تأكل إذا كنت لا ترغب في ذلك.
[تنهد بتعب]
أنا لست سعيدا
أنني يجب أن أحضر لك الطعام.
[يدندن في الرضا]
[قرقرة المعدة]
حليب
الرتق.
[السعال]
[تنهدات]
[يمسح الحلق]
لذا...
هل اسمك أيضا ووجو؟
هذا ما دعتك به ميري.
نعم للأسف.
إنه أمر مؤسف أكثر بالنسبة لي.
يبدو أنك لا تعرف شيئًا عني وعن ميري.
لقد تخطينا حفل الزفاف
لكننا متزوجون عمليا.
لقد تواعدنا لمدة خمس سنوات.
[يسخر بهدوء]
كم يمكن أن تعرف عنها؟
أنت تقول ذلك عنها
عندما خدعتها؟
الجيز، أنت القمامة المطلق.
ماذا؟ ترا...
لم يكن...
لم يكن الغش.
ارتباك لحظي.
تمام؟ الانجراف المؤقت للرجل
جلبتها الأقدام الباردة.
أنت رجل أيضاً. يجب أن تحصل عليه.
انا لم احصل عليها.
أنا أعرف فقط مدى المسؤولية
شعور الرجل قبل الزواج .
[ينزعج]
[يستنشق بعمق]
حاول قدر استطاعتك. لا يمكنك التغلب علي.
هل تعرف لماذا؟
ميري...
يهتم بالمظهر.
إنها ستان بصرية.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[يسخر]
مهلا.
امسح فمك، هل ستفعل؟
[ينزعج]
أنت لطيف جدًا لمصلحتك.
[♪ حالمة، تشغيل الموسيقى المحيطة]
ماذا عنك؟
آسف؟
هل يزعجك أنني معجب بك؟
لماذا أمسك بيدي؟
الطريقة التي أمسك بها
جعلني أتجمد.
[تنهد في الإحباط]
ماذا بحق السماء قلت في وجهه؟
[رنين الهاتف]
[كيم ووجو] سأغادر الآن.
كيم ووجو نائم.
لم يحدث الكثير،
لذلك لا تقلق وأتمنى لك ليلة سعيدة.
[يهتز الهاتف]
[ميري] شكرا لك.
اتمنى لك ليلة هانئة.
لن أفعل أي شيء لإزعاجك مرة أخرى
[يهتز الهاتف]
لن أفعل أي شيء يزعجك مرة أخرى.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[تنهد بارتياح]
[صافرة الإنذار نحيب]
[اهتزاز الهاتف]
مرحبا سيدتي. هل يتم علاجك؟
من الجيد سماع ذلك.
لا يمكنك الركض لفترة من الوقت، رغم ذلك.
-عشاء؟
-[أحاديث غير واضحة]
ماذا على الأرض--
ما هيك؟
-[والدة ووجو] أي طريق سنذهب؟
-لا أعرف. دعونا نذهب إلى الطابق العلوي.
[كلاهما يستمر بشكل غير واضح]
نعم، استمر.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وغريبة]
هل أحتاج إلى هذه اللقطة؟
نعم، أنت تفعل.
-كن لطيفا.
-أنا سوف.
-سأكون لطيفا.
-كن لطيفا.
انها مجرد وخز صغير.
[صراخ من الألم]
أحسنت.
التمسك بهذا وفرك لفترة من الوقت.
انحنى إلى الأمام حتى أتمكن من سحب السراويل الخاصة بك.
أوه، هيا!
-لقد انتهينا. جيدة بالنسبة لك.
-شكرًا.
[تزيد الموسيقى في الإيقاع]
[♪ لسعة درامية]
-هل لي بكلمة؟
-نعم.
رائحته سيئة حقًا.
إنه يسبب للآخرين بعض الإزعاج
-هل ستفعل شيئاً؟
-نعم بالتأكيد.
ماذا همست لك؟
متى قمت بالاستحمام الأخير؟
[المريض 1] البقاء نظيفًا
أمر بالغ الأهمية عندما تكون مريضا.
[يشكو بشكل غير واضح]
-[المريض 1] أو تبدأ بالشم.
-[المريض 2] هذا مصدر إزعاج كبير.
أنت كريهة الرائحة في الغرفة.
أنت مصدر إزعاج للآخرين.
أنا لا أشم رائحة سيئة إلى هذا الحد.
ليس خشنًا جدًا.
لدي بشرة حساسة.
بشرتي تتحول إلى اللون الأحمر إذا فركتيها بشدة.
يا!
أبعد هذا عن وجهي!
[صرخات] مهلا!
ووجو! أمي هنا يا عزيزي!
-إلهي.
-ووجو! أنا هنا.
-طفلي المسكين.
-أم!
طفلي العزيز.
من فعل هذا بك؟
من كان؟
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
بما أنك هنا، سأخرج بنفسي.
[يمسح الحلق]
[ووجو يبكي] أمي!
[والدة ووجو تبكي] ووجو.
ولدي العزيز. طفلي.
يجب أن يضر بشدة.
[Wooju] قال ذلك الشرير إنني أشم رائحة!
-[أخت ووجو] إلى هذا الحد؟
-أعلى قليلا.
-أعلى.
-[أخت ووجو] أعلى؟
[باللغة الإنجليزية] حسنًا، توقف.
-[آهات]
-الخير.
أنا سعيد لأنه كسر طفيف.
كيف حدث ذلك؟
هل كانت ميري متورطة؟
لقد ذهبت لرؤيتها في ذلك اليوم.
ما الذي تتحدث عنه؟
[باللغة الكورية] ذهبت للاعتذار لها.
لقد صرخت في وجه والدتها
- وألقى لها الطعام والأغراض.
-أنت تراهن.
هل كان يجب علي أن أعتذر
أن ابني خدع؟
ما رأيك
هل كانت والدة ميري ستفعل إذن؟
كانت ستطالب
نقوم بتسليم وديعة السكن.
لقد حصلت على اليد العليا قبل أن تتمكن من ذلك.
حسنًا، حسنًا.
لماذا تعتذر لها على أية حال؟
هل أنت...
هل تريد العودة معها؟
[والدة ووجو] ووجو.
أخبرنا بالحقيقة.
ماذا عن جيني؟
لقد انفصلنا.
-ماذا؟
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة والمثيرة]
يا إلهي.
لقد أغرتك مرتين فقط؟
يجب أن يعاقب عليها..
[الرشقات]
-[ضحكة مكتومة]
-آسف.
بلدي سيئة. [ضحكة مكتومة]
[والدة ووجو] كن أكثر حذرًا،
هل ستفعل؟ [ضحكة مكتومة]
أنت على حق يا أمي.
أعتقد أنني أعاقب.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[ارتعاش التنفس]
[بكاء] أمي.
أعتقد أنني أحببت ميري حقًا.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش بدونها.
أم.
هل يمكنك الذهاب والاعتذار لها؟
وارجعها؟
إذا تركتني ميري،
ربما سأذهب إلى مكان ما وأموت!
[نحيب]
آسف، أنا أعمل الآن.
لا يمكنك أن تفعل شيئا؟
مما قاله ووجو،
لقد تأذى عمليا بسببك.
يا هذا.
أنت شيء لئيم، أنت.
كيف يمكنك تجاهل شخص ما
كنت تستخدم لتكون قريبة جدا من؟
لقد اعتدنا أن نكون قريبين، وهذا هو السبب
لقد اعتنيت به أثناء غيابك.
لقد قمت بواجبي.
قلت أننا كنا مباراة سيئة
وأخبرني أن أضيع.
لا أريد رؤيتك أو رؤيتك ووجو مرة أخرى.
سأغلق الخط الآن.
[انقطع الخط]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[تنهدات]
-هل سمعت ذلك؟
-نعم.
لقد انفصلنا منذ فترة،
ولكن لم أتمكن من العثور
الوقت المناسب لأخبرك.
أرى.
الأمر هو، في المرة الأخيرة،
لقد أخبرت صديقك أين يجدك.
لقد أخطأت، أليس كذلك؟
أنت لم تفعل لأنك لم تكن تعرف.
تجاهل مكالماته من الآن فصاعدا.
لقد كان انفصالًا سيئًا.
تمام.
[اهتزاز الهاتف]
قائد الفريق كيم ووجو
مرحبا؟
[أبواق السيارة]
السيدة يو.
[يضحك كيم ووجو بهدوء]
سننطلق الآن.
[يبدأ المحرك]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وغريبة الأطوار]
[ميري] هل حصلت على سيارة جديدة؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لقد اشتريته منذ فترة،
وقد أرسلوها للتو.
لذا...
أنت أول راكب لي على الإطلاق
[ضحكة مكتومة بهدوء]
إنها سيارة جميلة. مريحة للغاية أيضًا.
أليس كذلك؟
لذا، من الآن فصاعدا،
سوف أقلك بين الحين والآخر.
لماذا؟
أريد فقط أن أعاملك بشكل أفضل.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لن أقع في الحديث المعسول مثل هذا.
[ضحكة مكتومة بهدوء] اعتقدت ذلك.
[الهمهمات]
ما هذا؟
التقطته في الطريق.
[♪ بريق أثيري]
إنه ليس حتى عيد ميلادي،
-وهل أحضرت لي الزهور؟
-نعم.
ماذا يطلق على هؤلاء؟
إنها بيضاء ومستديرة جدًا.
أنها تبدو وكأنها كرات القطن.
يطلق عليهم شدات الورد أو شيء من هذا.
شدات الورد؟
لديهم معنى خاص
الذي لا أتذكره.
يمكنك البحث عنه.
[♪ عزف موسيقى الأوركسترا الساحرة]
رمزية زهرة أضاليا
[كيم ووجو] قلبي صادق.
[يمسح الحلق]
[يهتز الهاتف]
نعم مرحبا. أين أنت؟
[♪ موسيقى أوركسترا ناعمة
اللعب في الخلفية]
أوه، كان عليك أن تقول ذلك، إذن.
كان بإمكاننا إعادة الجدولة.
حسنا...
حسنا، أنا أفهم.
الوداع.
أنا آسف لذلك.
لا يمكنها فعل ذلك.
لقد حدث شيء عاجل.
أعتقد أنها لم تكن تعلم أنني انضممت إليك.
سأغادر إذن.
لا، لا تغادر.
أرادت أن تعاملنا لتقول شكرا لك.
يجب عليك البقاء.
اجلس مرة أخرى.
[يصيح]
لا أستطيع أن آكل كل هذا بمفردي.
اجلس.
هيا، خذ مقعدك.
يجب أن تتناول مشروبًا معي.
واحدة لك.
واحد بالنسبة لي.
هتافات.
تعال. هتافات.
[زفير بعمق]
إنه يستحق الثمن. رائحتها جميلة.
[لهاث]
واو، عليك أن تجرب هذا أيها المدير.
إنه لذيذ.
تذوق.
لقد بحثت في مقابلتك
للتعرف عليك بشكل أفضل.
أوه، أنت رجل كفء جداً.
لقد كنت خلف متجر بيوتي متعدد الأقسام
أرقام مبيعات أسطورية,
وأصبح الأصغر على الإطلاق
المدير العام.
[يصرخ في رهبة]
[يستنشق بعمق]
لديك شخصية عظيمة كذلك.
-هل هذا مدح؟
-لا.
أنت حاد جدًا.
أردت أن أسأل سؤالا،
لا الثناء عليك.
لقد طاردت الأطفال ووبختهم
الذين كانوا يصورون سرا
لذلك لديك شعور بالعدالة،
ويبدو أنك قادر
لتمييز الحق من الباطل.
لماذا أنت خائف جدا من رئيسك؟
فعلت بعض الحفر.
كلما احتاج رئيسك إلى مذكرة الطبيب
لتجنب المثول أمام المحكمة،
حصلت عليها الصادرة.
هذا حقا غير عادل منه.
مخرج.
بالنسبة لرجل كفء وعادل،
ألا يؤذي كبريائك؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وغريبة]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هل أصبت بنقطة مؤلمة؟
أنا آسف إذا أساءت إليك.
هناك الناس
الذين ولدوا في القاعدة الثالثة
ويعتقدون أنهم سجلوا ضربة ثلاثية.
يعتقدون أنهم وصلوا إلى هناك بأنفسهم
وانتقاد الآخرين دون تفكير.
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وغريبة الأطوار]
"كم يجب أن تكون غير كفؤ
للنضال في القاعدة الأولى؟"
الكبرياء والقناعات
الناس مثلك عندهم...
هي أول شيء الناس مثلي
الذين يكافحون من أجل أن يكونوا في القاعدة الأولى
يجب أن تستسلم.
[♪ لدغة غريب الأطوار]
أوه، صحيح. [يمسح الحلق]
لدي شيء لك أيضا.
لقد اعتنيت بـ Wooju عندما لم أستطع ذلك.
حصلت على هذا
لأنني شعرت بالأسف والامتنان.
الخير.
القيادة بأمان.
شكرا جزيلا على الزهور.
انتظر، هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأمور.
إذا كنت ممتنًا،
يجب أن تقدم لي الراميون
أو على الأقل بعض الماء.
لدي شيء لأريكم إياه أيضاً.
ما هذا؟
يوميات
ما كل هذا؟
يقولون: "انظر إلى ماضيهم
إذا كنت تريد أن ترى مستقبل شخص ما."
كما ترون، منذ أن كنت في السابعة من عمري،
لقد كتبت كم أنفقت وما إلى ذلك.
أضع 1000 وون في اليوم
في حساب خاص،
ولقد
عدد لا يحصى من حسابات التوفير بالتقسيط.
يقولون أن العادات القديمة تموت بصعوبة.
الأشخاص الذين اعتادوا على الادخار--
"اليوم في التايكوندو، قمت بركلة على الظهر
وأصابت أخي الأكبر بنزيف في الأنف."
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
كنت دائما جيدة
في إعطاء الناس نزيف في الأنف.
لديك أخ أكبر؟
لا، إنه ابن عمي.
لا تقرأ تلك الأجزاء
وانظر إلى الأسفل هنا.
"دخل اليوم، نفقات اليوم،
- المبلغ المحفوظة."
-تمام.
-[ينظف الحلق]
-[♪ بريق أثيري]
لقد أنفقت كل ما ادخرته
للدراسة في الخارج،
ولكن أي شخص هو هذا المجتهد
حول الادخار
سيكون لها بعض المفاهيم الاقتصادية الأساسية.
أنا أيضا لدي ميراث
تركني والدي عندما ماتوا.
من هو ميسو؟
"أتساءل عما إذا كانت بخير.
عندما أعود إلى كوريا،
أريد أن أشكر ميسو..."
لماذا تستمر في قراءة أشياء أخرى
بدلا من ما أريدك أن ترى؟
لا أستطيع مساعدته. إنه هناك.
من هو ميسو؟
اسمها يستمر في الظهور.
إنها شخص أعجبك، أليس كذلك؟
لا.
هي.
قد يأتي اسمها مرة أخرى.
أعطني ذلك مرة أخرى.
اسمحوا لي أن أقرأ.
لا ينبغي عليك قراءة مذكرات شخص آخر..
[نبضات قلب بطيئة ومنتظمة]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
[قرقرة المعدة]
[♪ خدوش التسجيل، توقف الموسيقى]
لم أتناول العشاء بعد.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
[صفارة]
[♪ تستمر موسيقى البوب المتفائلة]
[يصرخ بارتياح]
[كلاهما يضحك]
- إنه بنكهة الجبن.
-[يعترف]
[♪ بريق أثيري]
شهية طيبة.
[يدندن في الرضا]
-هل هو جيد؟
-إنها كعكة الأرز الفعلية.
أنا أحب كعك الأرز. انها جيدة.
-أريد أن تجرب لك.
-تمام.
[ميري] هذا جيد أيضًا.
[يدندن في الرضا]
هذا من شأنه أن يكون مثاليا
- مع البيرة.
-مع البيرة.
هلا فعلنا؟
لقد شاهدت مباراة الذهاب...
أراهن أنك كنت رائعا عندما كنت طفلا.
هل كنت أنا؟
ربما كنت طفلا.
كان علي أن أكبر بسرعة كبيرة.
ماذا تريد أن تصبح؟
لقد ذكرت الذهاب في يومياتك.
[يستنشق بعمق]
هذا ما أردت أن أفعله
عندما كنت في التاسعة من عمري.
ولكن بعد ذلك، [يمسح الحلق]
أردت أن أكون طياراً،
شرطي، لاعب جو...
أعتقد أنني أردت أن أفعل
أي شيء بدا رائعًا.
[ضحكة مكتومة] لقد كنت جشعًا.
[يزيل حلقه] وكذلك ميسو
الفتاة التي كنت معجبا بها؟
-لماذا؟ هل أنت منزعج؟
-لا.
قلت أنه لم يكن لديك الحب الأول،
لكن اسمها ظهر في كل مكان.
هل كانت رومانسية القرن؟
ميسو ليس اسمها الحقيقي.
[تنهدات]
هذه طريقة محرجة للغاية لشرحها.
لا تضحك علي.
"الفتاة الغامضة."
ميسو هو الكود الخاص بي لذلك.
[كلاهما يضحك]
[♪ تشغيل الموسيقى التي تشعرك بالسعادة]
-[السعال]
-أنت تضحك قليلا من الصعب جدا.
آسف.
بالمناسبة،
لماذا كنت ممتنا جدا للفتاة
أنت لم تعرف حتى؟
ما هذا؟
-أخبرني.
-[يصيح]
لماذا كان ذلك؟
ماذا؟ لقد اهتزت بلطف حقًا.
-[يصيح]
-[ضحكة مكتومة، شهقات]
قد ينتهي بي الأمر بالطيران.
لا تقل ذلك.
لقد هزت الكرسي بلطف.
[كلاهما يضحك]
[لهث، يصرخ]
[كلاهما يهتف]
أنا بخير.
-تمام.
-أنا بخير.
لقد دعوت للسائق.
-هل سيارتك متوقفة هناك؟
-نعم.
[تنهد بغضب]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
ولكن عليك أن تجيب بموضوعية فائقة.
لأن الناس من حولي
ليست موضوعية.
هل لدي
لا سحر على الإطلاق كامرأة؟
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[تضحك بعصبية]
قل الحقيقة الصادقة.
حقا بموضوعية.
حسنا، أنت لست بهذا السوء.
[ضحكة مكتومة] أليس كذلك؟
أنا لست بهذا السوء، أليس كذلك؟
[يضحك في حالة سكر]
[أنين]
لكن...
لماذا لا الرجل الذي يعجبني
يراني امرأة؟
هل لأنه يعرفني منذ فترة طويلة؟
ليس لأنه يعرفك منذ فترة طويلة.
ذلك لأنه لم يراك في البداية
كمادة للمواعدة.
"بدءًا؟"
[يضحك]
التقينا عندما كنا أطفالا.
ماذا يعرف الطفل عن المواعدة؟
الجميع أخ أو أخت
أو صديق مثل العائلة.
قد يكونون أطفالًا، لكنهم ما زالوا يعرفون.
وخاصة الأولاد.
يقررون على الفور ما إذا كان شخص ما
صديقة محتملة أو مجرد أخت.
أرى.
ثم...
لم يعتبرني أبدًا
موعد محتمل منذ أن كان طفلا؟
لأنه لم يكن لدي أي سحر؟
-لا، إنه--
-هل هذا هو؟
لا، أو ربما نعم. كان هذا كل شيء.
أرى.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والمثيرة]
[البكاء]
كيم ووجو، أنت ابن العاهرة!
قلت لي أن أكون صادقا بموضوعية.
[نحيب]
[تنهدات]
[لهاث]
سيارتي هنا.
تلك هي سيارتي.
[جينغيونغ] إنها سيارتي.
-إنها لي.
-ينبغي
عد إلى المنزل الآن.
[♪ تجتاح، تشغيل الموسيقى الكوميدية]
عد بالسلامة.
لا، ولكن هذه سيارتي. مرحبًا؟
- سيارة جينغيونغ.
-لحظة واحدة.
[اهتزاز الهاتف]
مرحبا؟ هل هذا هو السائق المستأجر؟
لا يمكنك الاتصال بي الآن
لتقول أنك لا تستطيع أن تأتي.
[يسخر]
حسنًا، حسنًا.
- سيارة جينغيونغ.
- مهلا، انتظر.
[همهمات جينغيونغ]
[♪ لسعة درامية]
مرحبا؟
هذه سيارتي يا دكتور.
طبيب.
يا.
اتصل إذا كانت هناك حالة طارئة.
السيدة يون.
سيدة يون، أنت...
[تلعثم جينغيونغ]
أنا آسف يا سيدي.
اعتقدت أنها كانت معك.
[تنهد بغضب]
الجو حار جدا.
[آهات بهدوء]
[تنهدات]
[لهاث]
لا تبدو جيدة.
إنها تمطر بقوة أكبر.
إلغاء الطلب
هل وجدت سائق؟
لا، ليس بعد.
لماذا يصعب العثور على شخص ما؟
هل لأن المطر يهطل بشدة؟
تم إلغاء الطلب
لماذا يصعب التوافق مع السائق؟
عندما لا تكون حتى ساعة الذروة؟
قد يكون الأمر أصعب
لأننا في الضواحي.
نعم، أعتقد.
[يستنشق بعمق]
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لا أستطيع البقاء الليل.
يمكنك البقاء ليلا.
هناك الكثير من غرف النوم.
وهو منزلك أيضًا.
-ماذا؟
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
أعني، هذا ما قلناه
المتجر,
وأنت ساعدتني
لذلك لديك حصة كبيرة في المنزل.
أوه نعم. هذا صحيح.
ثم سأبقى الليل.
-أنت تستطيع.
-تمام.
كيف ستصل إلى العمل غدا؟
أستطيع أن أغادر في وقت مبكر حقا.
نعم صحيح.
سيكون المطر قد توقف بحلول ذلك الوقت.
- وسأكون رصينًا بحلول ذلك الوقت.
-نعم.
[ميري تدندن بشكل مدروس]
أين ستنام إذن؟
[يدندن مدروس]
تلك الغرفة...
-سوف أنام هنا.
-ماذا؟
لماذا هنا؟ يوجد غرف نوم.
أفضّل الأريكة.
اعذرني.
[ضحكة مكتومة] لا يمكنك النوم هنا.
-أنا استطيع.
-إنه غير مريح للغاية.
-اسمح لي--
-لا بأس.
اسمحوا لي أن أجد لك شيئا مريحا
للتغيير إلى.
أوه، حسنا.
[يستنشق بعمق، وينظف الحلق]
[يمسح الحلق]
[تنهد بارتياح]
شيء مريح يمكن أن يرتديه...
أوه نعم.
[يستنشق بعمق]
[طقطقة المطر]
السيد كيم. لقد وجدت لك...
[♪ تشغيل موسيقى البوب اللطيفة]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
يبدو ثمينًا عندما يكون نائمًا.
يبدو الأمر وكأن الزوجين ينامان منفصلين
بعد جدال.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[قصف الرعد]
يا إلهي.
هذا حقا حصل لي.
-[صوت الرعد]
-[طقطقة المطر]
[همهمات بهدوء]
[التنصت]
[يهتز]
[كيم ووجو] هل أنت نائم؟
[ميري] لا، ليس بعد.
[هدير الرعد]
الرعد والبرق
مخيفة حقا.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[♪ عزف موسيقى البيانو الصادقة]
[كيم ووجو] نعم.
لقد أذهلك، أليس كذلك؟
[ميري] قليلا.
[رنين الهاتف]
قائد الفريق كيم ووجو
تحت السماء الوحيدة، النسخة الإنجليزية
[♪ تشغيل الأغنية]
[♪ الأغنية تتلاشى]
[♪ بريق أثيري]
[♪ موسيقى البيانو اللطيفة
اللعب في الخلفية]
قلت أن السيد بايك دعانا
لتناول الإفطار مرة واحدة.
دعه يرانا بينما أنا هنا.
هل هذا هو السبب في أنك أردت لنا
لارتداء نفس القمصان؟
قلت أن علينا أن نلعب الدور.
متى يأتي هنا لتناول الطعام على أي حال؟
لا أعرف.
مهلا، هناك.
-ينظر.
-دعونا نتحرك.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
نعم.
عينات الملابس النسائية التي حصلنا عليها الأسبوع الماضي.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض العناصر؟
متوسط ​​الطول، نحيف البنية.
نعم، على الفور.
-[انقطع الخط]
-[ميري] السيد بايك.
صباح الخير.
أوه، مرحبا. هل أنت هنا لتناول الإفطار؟
أصرت زوجتي على التحقق من المكان،
لذلك نحن هنا.
أرى. يمكنك أن تأخذ هذا الجدول. أنا انتهيت.
هل انتهيت بالفعل؟
كنا نأمل أن نأكل معك.
في وقت آخر، ربما.
سوف أراك في الجوار، إذن.
[ميري] إنها المشكلة.
-[قعقعة أدوات المائدة]
-[يضحك]
دعونا نأكل.
[الشخير]
[♪ تجتاح، تشغيل الموسيقى الكوميدية]
[همهمات بهدوء]
[يصرخ، همهمات]
[آهات]
[يصرخ من الألم] جيز.
[همهمات بهدوء]
يون جينغيونغ، طب الأسرة.
هل هي حالة طارئة؟
الرتق.
ما هذا؟
أين أنا؟
[لهاث]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والمثيرة]
أنا أبدو فظيعة.
[لهاث]
ماذا أرتدي؟
-[تصرخ بحماس]
-[سانغهيون يصرخ من الألم]
هذا مرتفع جدًا! أنا عاليا!
-[همهمات]
-[يلهث]
كنت أستمتع.
كرة مستديرة.
[خوار]
[الهمهمات]
[غمغم جينغيونغ]
[صرخ جينغيونغ]
-[تنهد بغضب]
-الجو دافئ جدًا هنا. أشعر بالحر الشديد.
[صراخ في حالة سكر]
ماذا تفعل الآن؟
-لا أستطيع أن أرى!
-آنسة. يون!
-آنسة. يون.
-[صراخ]
[أنين]
رأسي يؤلمني.
هل أنا أحمق؟
السيدة يون.
-[صراخ في حالة سكر]
-[تصرخ بقلق]
[صرخات جينغيونغ]
[جينغيونغ يلهث]
[يتنفس بشدة]
[الكمامات]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
لا، لا! [تهمهم، تصرخ بقلق]
[جينغيونغ] الحمام!
[سانغهيون] انتظر.
-الحمام!
-الحمام.
الحمام هنا!
الآن يمكنك تقيؤ! [يلهث]
[شهقات من الرعب]
[تذمر في حرج]
[♪ لسعة درامية]
[صفير لوحة مفاتيح الباب]
[يفتح الباب]
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية]
[♪ لسعة درامية]
[لهاث]
لقد أرسلت ملابسك إلى المغسلة،
ويمكنني استعادتهم بعد ظهر هذا اليوم.
لذلك، وجدت لك شيئا للتغيير إليه.
-[جينغيونغ] حسنًا.
-أنا...
مغادرة للعمل.
[يعترف جينغيونغ بهدوء]
وهنا بعض حساء مخلفات.
[يفتح الباب، يصدر القفل صوتًا]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وغريبة الأطوار]
[تنهد بخجل]
[تذمر في حرج]
[تنهدات]
[السراويل]
[لهاث]
يون جينغيونغ، لقد فقدت عقلك!
[تذمر في حرج]
-[ينظف الحلق]
- هل نتناول القهوة؟
نعم بالتأكيد. هنا...
مهلا.
يا.
[♪ تشغيل موسيقى حالمة ساحرة]
[يصيح]
[لهاث]
أليس هذا أوه سانجوك؟
[ميري] مستحيل. [لهاث]
أين... [تنهد]
[♪ بريق أثيري]
[يتردد]
مرحباً، هل أنت...
-إنه أنت، أليس كذلك؟
-نعم، هذا أنا.
[يصرخ بحماس]
أنا معجب كبير بك.
-لقد كنت رائعًا في باريس.
-[كيم ووجو] يا إلهي.
-شخص ما متحمس حقا.
-[ميري] أنت رائع.
هل تمانع
-تعطيني توقيعا؟
-هذا جيّد.
-ماذا لدينا...
-ليس لدينا قلم.
[سانغوك] لدي واحدة.
ثم هل يمكنك التوقيع على هذا بالنسبة لي؟
-قميصك؟
-نعم.
لا، انتظر.
-وقع لي بدلا من ذلك.
-تمام.
-سأوقع على الظهر.
-نعم.
أنت جميل المظهر.
واو، كتفيك واسعة جدا.
[♪ تشغيل موسيقى حالمة متفائلة]
-شكرا.
-[يضحك]
ما اسمك؟
إنها يو ميري.
[كيم ووجو] إنها سعيدة.
أنا انتهيت.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
إذا كنت لا تمانع،
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
ولم لا؟
-[صريخ] صورة!
-لماذا تسأل عن الصورة أيضا؟
[يصرخ بحماس]
لا، ليس هكذا.
هل أنت مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
[نقرات مصراع الكاميرا]
التقط صورة أخرى. واحد فقط أكثر.
واحد اثنين ثلاثة.
[نقرات مصراع الكاميرا]
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
وداعا، ثم.
-حظ سعيد.
-أنت أيضاً.
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة والمثيرة]
[تنهد بهدوء]
دعونا نلقي نظرة.
ما هذا؟
ما هو؟
ما هيك؟ ماذا حدث؟
[♪ لدغة غريب الأطوار]
الإضاءة الخلفية قوية جدًا. [ضحكة مكتومة]
أوه، سيئة للغاية.
[يسخر] هل فعلت ذلك عن قصد؟
لم أفعل. لماذا تأخذني؟
سأحصل على واحدة أفضل في المرة القادمة.
كان عن قصد.
الانتظار لي.
سآخذ واحدة أخرى لك في المرة القادمة.
لن تكون هناك مرة قادمة.
-سأطلب منه--
-[ميري] انسى الأمر.
[كيم ووجو] هيا.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والمثيرة]
-ووجو.
-جينغيونغ.
لقد كان من دواعي سروري مقابلتك، يو ميري!
أوه سانجوك
هل فقدت عقلك؟
ماذا لو علمت جدتك بذلك؟
لم أكن أعتقد أنها سوف كرة الثلج.
لكن صحيح أن السيدة يو فازت بالسحب.
-لقد اختلطت الأمور للتو.
-أيا كان.
التراجع عنه الآن.
لقد جن جنونك.
وهذا يجعلك شريكا.
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
[رنين الخط]
مرحبًا يا سيدي، هذا كيم جوهي.
لدي سؤال
فيما يتعلق بالشركة الاستشارية
لقد استأجرنا لدخول السوق الأمريكية.
لم أجد شيئا خاطئا
مع العقد الذي نظرت إليه في المرة الماضية.
اسمحوا لي أن ننظر في الأمر.
الوداع.
المدير المالي
جانج هانجو
[انقطع الخط]
يبدو أن السيدة كيم لاحظت شيئًا ما.
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[♪ تصاعد الموسيقى، توقف]
أنا في انتظار التأكيد
على لون حزمة القناع الورقي.
إذا قام العميل بتقديم أي طلبات إضافية،
فقط أخبرني،
وسوف أتعامل مع الأمر عندما أعود.
هل أقول أنك ذهبت إلى المنزل؟
في ذكرى وفاة والدك؟
إذا كان قد يساعد.
هل ستغادر قريبا؟
[يستنشق بعمق]
لا يزال لدي بعض الوقت المتبقي.
[رنين الهاتف]
مكالمة واردة
مرحبا؟
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وكئيبة]
ربما فاجأتك
عن طريق الوصول فجأة.
لا، على الاطلاق.
قصدت أن أتصل بك أيضًا.
هل تعرف لماذا اتصلت؟
-نعم.
- إذن لن أستمر في هذا.
اترك Wooju خارج الأمر.
أنا أعلم... يجب أن.
لا يستطيع تحمل تكاليف التورط
مع شيء من هذا القبيل.
كان الناس يتحدثون دون توقف
إذا كان هذا للخروج.
لديه شركة ليرثها.
شركة؟
ألم تعلم؟
إنه حفيد الرئيس التنفيذي لشركة Myungsoondang.
وقال انه سوف يتولى الشركة في وقت لاحق.
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
أنا...
لم يكن لدي أي فكرة حقا.
لا ينبغي لي أن أشركه
حتى لو كنت أعرف، ولكن...
يا عزيزي. أشعر بالسوء.
كنت في مثل هذا الوضع السيئ
أنني فكرت في نفسي فقط.
سأتحدث مع السيد كيم حول هذا الموضوع.
ألا يمكنك إنهاء الأمر على نهايتك يا ميري؟
لن يتمكن Wooju من قول لا لك.
لأنه مدين لك.
انه مدين لي؟
[تنهد بهدوء]
[♪ لدغة مشؤومة]
[جينغيونغ] ألا تعلم
أن والدك أنقذ ووجو في ذلك اليوم؟
-كنت أقود من هذا الإتجاه..
-[الشاب كيم ووجو] أبي!
...عندما رأيته
- الوقوف على الطريق بهذا الشكل.
-أم!
- وذلك عندما ضغطت على الفرامل.
-أب!
[بكاء] أنا آسف!
كان ذلك الصبي هو السيد كيم.
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
كان يجب أن يقول ذلك.
[جينغيونغ] لهذا السبب ساعدك.
لأنه شعر بالسوء.
أراد أن يدفع لك مرة أخرى.
من هو ميسو؟
"إذا مر الوقت
وأرى ميسو مرة أخرى في أحد الأيام،
يجب أن أخبرها أنني آسف."
الآن أفهم.
[الصوت عبر نظام PA]
ستغادر الحافلة المتجهة إلى يوسو قريبًا.
يرجى ركوب الحافلة.
[♪ موسيقى البيانو اللطيفة
اللعب في الخلفية]
جينغيونغ.
-هاي، أنت هنا.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
لماذا فجأة أردت رؤيتي؟
حسنًا...
ما هذا؟
ووجو، لقد أخطأت.
ماذا؟
لقد أخبرت ميري بكل شيء.
قلت لها أن تتوقف عن استغلالك...
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة الآسرة]
[تنهدات]
ووجو.
[رنين الخط]
-[يستمر الخط في الرنين]
-[يبدأ المحرك]
[صراخ الإطارات]
[يونجسوك] تفضل.
[تنهدات]
[الهمهمات]
لقد تم التأكيد على Sundol.
يأكل كثيرا.
ما الذي سيتوتر بشأنه؟
ايسون من البيت المجاور. [ضحكة مكتومة]
اعتقدت سوندول أنها تحبه،
وحقق آماله
لكنها تزاوجت مع كلب آخر.
ولم يأكل لعدة أيام،
لكنه الآن لن يتوقف عن الأكل.
يا رجل، إنه لم يعد لطيفًا بعد الآن
لأنه أصبح كسولًا وممتلئًا جدًا.
أنا أكره ذلك.
يا إلهي، الشيء الفقير.
لا تشعر بالسوء بالنسبة له.
لقد دمر حياته
من خلال رفع آماله.
هذا أمر مؤسف.
[يسحق القماش المبلل]
-هل أنت جائع؟
-لا، أنا بخير.
هل هناك خطأ ما؟
لا شيء خاطئ.
[تنهدات] يجب أن آخذ سوندول في نزهة على الأقدام.
تعال معنا.
هذا الشقي.
ما الأمر معها الآن؟
[اهتزاز الهاتف]
قائد الفريق كيم ووجو
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
كما تعلمون، سوندول.
تحتاج إلى تهدئة قليلا.
أنت تبتعد بسهولة شديدة.
[تنهدات]
لا يمكنك أن تعطي قلبك بهذه السهولة.
هذه هي الطريقة التي تتأذى بها.
[ضحكة خافتة بهدوء] يا فتى.
أن تكون لطيفًا ليس تصريحًا مجانيًا.
من الآن فصاعدا،
حتى لو قال أحدهم أنه معجب بك،
عليك أن تبقى هادئا، حسنا؟
الحياة ليست كلها أشعة الشمس
وقوس قزح، كما تعلمون.
هل تفهم ذلك؟
[يغلق باب السيارة]
لماذا لم ترد على هاتفك؟
ماذا؟
أوه، لا بد أنني تركته في المنزل.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[♪ حالمة، تشغيل الموسيقى المحيطة]
لماذا لم تخبرني
هل التقيت مع جينغيونغ؟
كنت سأخبرك.
متى؟ العام القادم؟
ألا تريد أن تسألني أي شيء؟
[يتردد]
[يستنشق بعمق]
هل لا تزال لديك اللعبة المحشوة؟
أعطيتك؟
نعم، لقد كنت أبقيه آمنًا.
[يصيح]
ماذا أيضًا؟
[يمسح الحلق] في مذكراتك القديمة،
هل أنا الفتاة الغامضة؟
نعم.
هناك شيء آخر تريد أن تسأله.
أنا بخير.
بماذا؟
وفاة والدي.
أنا لا ألوم عائلتك على ذلك.
بينما كان والدي على قيد الحياة،
لقد أحبني كثيرًا.
لذا...
لذلك ليس عليك أن تشعر بالسوء.
أيضًا،
يمكنك التوقف عن مساعدتي.
الأمر لا يتعلق فقط بما قاله جينغيونغ.
بصراحة، لقد كنت
الشعور بعدم الارتياح حيال ذلك أيضًا.
ليس لأنني آسف.
هذا لأنني معجب بك.
أنا أفعل هذا لأنني معجب بك.
مهما كان ما تفعله،
سأبقى بجوارك.
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة وحالمة]
لذا...
[♪ بريق أثيري]
هل تتزوجيني؟
[ميري] أنت لم تعد أبدا
إلى كوريا كل هذا الوقت؟
[كيم ووجو] فعلت. جئت لرؤيتك.
[يونجسوك] إذا كانت عائلتك
يسيء معاملة ميري،
لن أسمح لها بالزواج منك
حتى لو كان ليوم واحد فقط،
يجب أن تعيش وهي تشعر بالحب.
[ميري] سأقول
السيد بايك كل شيء.
[سانغهيون] لا تلوم نفسك.
كل الناس أنانيون.
[ووجو] إنه الحفيد
الرئيس التنفيذي لشركة Myungsoondang.
قم بإنهاء الأمر إلا إذا كنت تريد رؤيته ينزل!
[فيلنيون] هل تسير الأمور على ما يرام
مع ووجو؟
[ميري] سوف تأتي نظيفة
تحسين فرصي معك؟
[كيم ووجو] ماذا تقول؟
هل تريد أن ننفصل؟
ترجمة جينيفر جان ليم